中央公园周日早上，周日给我我想要的最后几个视频
解决一件事莎拉，你有男朋友吗
我经常听到这个问题，我通常只是忽略了它，说我处于坚定的状态
与YouTube的关系，但我不想更重要的是
解决的事实是我喜欢很多帅哥喜欢的东西，所以我很喜欢
科技电影将所有这些东西都带走，所以我经常和帅哥一起玩，因为
其中，在这个vlog中会有很多人，我知道这很有趣
像狗屎一样的东西，你知道这是互联网，你们都会这么做
你在每个人身上说的话真是太好了
出现在我的一个视频中不是我的男朋友，所以请猜测
这就是说我的vlog中会有傻子，但这并不意味着您必须
总是评论我要和他们约会或评论保加利亚的事情，我不是真的
约会者，但如果那成为我生活的一部分，它可能甚至不会变得很大
这些vlog的一部分，因此您可以继续进行运输和联网
伙计们这样做是好的，这不会打扰我，只是说你知道这将会
做一个很棒的clickbait标题，所以现在我正准备拍摄
通常只有这些人和我一起创作生活
因为它们提供了我所不知道的来自世界的奇妙见解，但是
偶尔我会和我一起做一些情节，所以如果你不知道我会很兴奋
我的创作生活是什么样的，这是我的访谈系列
特色企业家和不同的创意，这基本上是非常实用的
关于如何在艺术家和企业家之间发展创意世界的建议，因此
我们去拍戏吧
当我拍摄像这样的东西时，一定要在拍摄前检查头发
或我更担心的任何技术视频中，我从来没有写过像word这样的脚本
对东西，但我总是喜欢在我的笔记中记下笔记或要点
手机或就像在我经常使用的痣皮日记中一样，所以我放下子弹
要点，然后我偶尔会回头看一下，以确保我不
太离题了，但是大多数这些东西都是直接来自大脑的，嘿
我不知道叫什么名字，我叫萨拉·迪（Sara Dee），她欢迎收看另一集
今天，我们谈论的是创意生活，亲爱的，我得到了名片，
发错您的名片只是完成录制另一集
那个创意生活的时间到你看到这个时候就会上升，所以请确保
现在检查一下，我还有其他事情要做
我饿了，我要去吃一些我一直在吃的绿色蔬菜
自从在纽约
然后我想去教堂去教堂
那么我当然需要编辑该创意生活视频，然后编辑
vdan Danya，那么你们会看到我的脸的，所以我希望你有一个神话般的
星期一快乐开始到一周保持桃红色，下一个会再见
再见山姆想串联起来董事会否
我们将串联起来，我不知道我对此有何看法，你是对的
愚蠢的，虽然很好，但我是一个普通的骑手，我会写信给我，我会骑
经常你用左脚向前骑不是